学術論文（日本語）

### 2019-10-10 articles-japanese.Rmd
update Japanese article
update

- 国里愛彦・片平健太郎・沖村 宰・山下祐一　うつに対する計算論的アプローチ：強化学習モデルの観点から　心理学評論

- 畑琴音・小野はるか・小川祐子・竹下若那・国里愛彦・鈴木伸一　がん患者用活動抑制尺度（SIP-C）の作成と信頼性・妥当性の検討　総合病院精神医学

```{r eval=FALSE, include=FALSE}
後日追加

- 下野有紀　ほか　大学生用ひきこもり親和性尺度の作成 感情心理学研究
```

>>>>

- 杣取恵太・国里愛彦 (印刷中). アンヘドニア(anhedonia)と遅延割引：Lempert & Pizzagalli(2010)の追試　心理学評論　 [採択後プレプリント](https://psyarxiv.com/4zbc5/)， [事前審査のプレプリント](https://osf.io/vj7w3/)， [データと解析コード](https://github.com/ykunisato/somatori_kunisato_2019_replication_study)， [マテリアル](https://osf.io/vj7w3/)，　[特集号のページ](http://team1mile.com/sjpr62-3/)

- 国里愛彦・片平健太郎・沖村 宰・山下祐一 (印刷中).うつに対する計算論的アプローチ：強化学習モデルの観点から　心理学評論

- 畑琴音・小野はるか・小川祐子・竹下若那・国里愛彦・鈴木伸一 (印刷中).がん患者用活動抑制尺度（SIP-C）の作成と信頼性・妥当性の検討　総合病院精神医学

- 下野有紀・長谷川晃・土原浩平・国里愛彦 (印刷中).大学生用ひきこもり親和性尺度の作成 感情心理学研究
